Repository: xiaoqiangheye/Card-Note
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Sort
zh_hans: 排序

source: OCR
zh_hans: 图片识别

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Voice Translate
zh_hans: 声音识别

source: Sync
zh_hans: 同步

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Version
zh_hans: 版本

source: Tag
zh_hans: 标签管理

source: Terms
zh_hans: 条款

source: Name
zh_hans: 标题

source: Time
zh_hans: 修改时间

source: Success
zh_hans: 成功

source: Failure
zh_hans: 失败

# first_step
source: Welcome to Card Note. Ready for a walk?
zh_hans: 欢迎使用轻识别，准备好进入教程了吗

# second_step
source: Click '+' to add a new card.
zh_hans: 点击 + 可以添加一个新卡片

# third_step
source: This is an search Bar for you to search your cards.
zh_hans: 这是一个搜索栏可以搜索卡片

# fourth_step
source: This is a tool Bar to select your cards.
zh_hans: 这是一个工具栏可以进行卡片筛选和排序

# definition
source: What does this card record?
zh_hans: 我是一张小卡片

# definition_label
source: Desctiption
zh_hans: 卡片描述

source: Subcard
zh_hans: 子卡片

source: Key-Value
zh_hans: 定义卡

# text_card
source: Text
zh_hans: 文字框

# photo_card
source: Photo
zh_hans: 图片卡

# video_card
source: Video
zh_hans: 视频卡

# voice_card
source: Voice
zh_hans: 语音卡

source: Select From
zh_hans: 从哪里选择素材

source: Album
zh_hans: 素材库

source: cancel
zh_hans: 取消

source: Take Photo
zh_hans: 拍摄素材

source: Key
zh_hans: 标题

source: Value
zh_hans: 定义

# used_up
source: Daily recognitions used up
zh_hans: 今日次数用完

# VIP
source: GO VIP
zh_hans: 开通会员

# used_up_message
source: Thanks you for your supoort. Due to the cost of recognition, One only has 10 recognition per day. You could use it tomorrow or you could join our subscriptions to gain unlimited access.
zh_hans: 谢谢您的使用。因为识别成本的关系，每日上限为十次，今日次数已经用光，明日可以继续使用。欢迎加入我们的实惠的会员订阅获得无限次数

source: Move
zh_hans: 移动

source: Extract Text
zh_hans: 文字识别

source: Footnote
zh_hans: 脚注

source: Hide Footnote
zh_hans: 隐藏脚注

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Share
zh_hans: 分享

# cancel_translate
source: Cancel Translation
zh_hans: 取消翻译

source: Forever
zh_hans: 永久

source: One Month
zh_hans: 每个月

source: One Year
zh_hans: 每年

source: Month
zh_hans: 月

source: Year
zh_hans: 年

# privilege
source: Without vip: up to 10 recognitions per day. VIP: No Ads. Unlimited OCR, Translation, Speech recognition
zh_hans: 普通用户：每天最多识别10次，有开屏广告。会员：去除所有广告，无限制语音识别，翻译，文字识别，批量文字识别

source: Purchase
zh_hans: 升级

source: Restore
zh_hans: 恢复购买

# CFBundleDisplayName
source: Canote
zh_hans: 轻识别
